TREINADORES 

Neste próximo torneio, pensamos em trazer algo novo, 
fora do padrão dos últimos torneios e algo que nos 
faça relembrar parte de nossa infância. 
Pensamos em montar algo atrativo e fugir um pouco 
da competição.

Desta forma, apresentamos a vocês, 
o primeiro torneio de personagens de Cotia e amigos!

Como irá funcionar? 

Analisamos vários personagens e montamos cards com 
os que entendemos serem os mais relevantes para que
possamos escolher qual queremos ser neste torneio. 

Regras de escolha: 

1- Sorteio de participantes para escolha 
do personagem;

2- Podendo repetir no máximo duas vezes 
o mesmo personagem;

3- Cada card, mostra o que é possível escolher;

4- O elite four é o único card que pode ser 
usado 4 vezes. 

Obs: Todas as pré evoluções e pós evoluções podem 
ser usadas.

Quem sempre quis ser um mestre Pokémon, agora poderá, 
participando deste torneio.